Pensa che il mio primo giorno a Sky
praticamente mi chiedono di andare alla
ricerca di questo giocatore che poi era
Mauro Icardi appena arrivato all'Inter
dalla Sampdoria e l'unico contatto che
avevo io era proprio il procuratore di
Icardi. Per me è stata l'occasione dire
è troppo troppo destino. È stata
l'opportunità di dire è l'unico contatto
su cui io potessi andare sul sicuro.
Chiamo questa persona che conoscevo il
primo giorno a Sky arriva lui e mi
ricordo era da Dolce Gabbana a prendere
dei vestiti e io ho fatto la prima
intervista, rientro in redazione la
prima sera dicendo ho fatto
un'intervista in esclusiva a Icardi a
Sky a 1920 anni dicevo è più grande di
me tutto questo calciomercato è una cosa
che ora è super pop, però forse ai tempi
era abbastanza di nicchia perché cioè è
una cosa quasi di business, no? era
anche considerato giornalisticamente un
problema perché, come ti dicevo, ti
porti dietro tante ore di lavoro in più
rispetto a un lavoro più tecnico in cui
valuti piuttosto commenti, valuti la
partita oppure fai una telecronaca.
Quindi sì, aveva sicuramente tanti
contro, però per me da subito il mio
focus, anche quando scrivevo su questi
siti prima ancora di entrare a Sky, è
stato sul calciomercato perché c'ha un
adrenalina, una componente di adrenalina
che per me è sempre stata troppo bella
per abbandonarla e quindi mi sono
innamorato subito di questo. St.